Ejercicio 03: Justifica con tus propias palabras porque crees que tu solución al ejercicio 1 y 2
tiene un costo computacional aceptable, ¿crees que es el menor costo computacional posible?
¿Por qué? (4)


Es aceptable por el hecho de solo utilizar algunas fuciones para encontrar la solucion, sin embargo 
computacionalmente es un poco alto, pero se ejecuta rapidamente. Es decir que mis algoritmos pueden 
ser en menos lineas con algunas funciones porpias de Haskell por ejemplo, existe una funcion para sumar todos 
los elementos de una lista, aun asi yo use una funcion propia que se encarga de eso. 

"¿crees que es el menor costo computacional posible?". En mi opinion si es posible, porque tal vez algunas 
de mis funciones pueden ser mas concisas todavia y eso haria posible un coste menor, o quizas existan una mejor 
manera de implemarlos, con un nuevo enfoque o una unica funcion de Haskell propia


